Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mein Herr, eins nach dem anderen.
Ich finde den kandierten Weißdornstängel ganz lecker.
Lecker und günstig.
Ich kauf dir eins.
Du glaubst, ein kandierter Weißdornzweig wird mich zufriedenstellen?
Was willst du dann?
Stinkender Bettler! Stinkender Bettler!
Du bist ein Ärgernis hier. Bitte hör auf, ihn zu schlagen.
Stinkender Bettler!
Verschont mich!
Wissen Sie...
...mein Vater ist Präfekt der Hauptstadt, Beamter Guan!
ICH...
Wer wagt es, so kühn zu sein?
Du versperrst mir den Weg.
Du bist es schon wieder, du Idiot.
Letztes Mal hast du mein Gemälde ruiniert.
und hat mich bei der Auktion gedemütigt.
Ich habe diese Rechnung noch nicht mit dir beglichen!
Du bist...
Du Idiot!
ICH...
Ch-Oberster Großsekretär! Ich, ich...
Du hast ja Nerven!
Er wagte es, mich anzufassen.
Mein Herr.
Mein Herr, verschone mich!
Ich habe Ihre Erhabenheit nicht erkannt.
Sich darauf zu verlassen, dass der Vater sich wie ein Tyrann aufführt.
Es scheint, als müsse der Präfekt der Hauptstadt ersetzt werden.
Mein Herr, verschone mich!
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Mein Herr, verschone mich! Mein Herr, verschone mich!
Hau ab.
Sofort!
Gehst du denn noch nicht?
Danke, mein Herr.
Halluziniere ich?
Bei so vielen Menschen sollte man sich nicht verlaufen.
Auf der Hauptstraße...
...es ist nicht richtig, daran zu ziehen und zu zerren.
Wenn du wegläufst,
Und was ist mit meinen zehntausend Tael Silber?
Mein Herr.
Was genau möchten Sie?
Die Schmuckstücke an diesem Stand sind recht interessant.
Du suchst dir eins aus.
M-Miss.
Ich stöbere nur mal so.
Diese wertvollen Messer und Kurzklingen sind alle sehr schön.
Wähle einen aus.
Ich gebe es dir.
Dann suche ich einen für dich aus.
Der ist interessant.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen diesen hier gebe?
M-Miss.
Th-Diese kurze Klinge...
...kostet nur einen Tael Silber.
Kauf eins, erhalte zwei gratis.
B – Kaufen Sie eins, erhalten Sie zwei gratis.
D-Diese Flasche enthält f-Kunstblut.
Diese Flasche ist...
F steht für... spr-Feder...
Nimm sie alle zur Verwendung.
Aphrodisiakum.
Lassen wir das mal aus.
Vermissen.
Das hier verkauft sich sehr gut.
Kauf eins, erhalte zwei gratis.
AA – ein super Schnäppchen.
Ich danke Ihnen.
Das...
Kommt bitte herein.
Stöbern Sie gerne nach Belieben.
So teuer!
Himmel!
Bitte.
Du versuchst mich doch nicht etwa zu betrügen?
Der junge Meister hat wahrlich ein Auge für Qualität.
Dieser Glücksknoten ist ein neuer Schatz in unserem Shop.
Der Legende nach ist es ein Liebesbeweis zwischen dem König und der Königin der Neun Provinzen.
war der Glückverheißende Knoten.
Sie führten ein Leben voller Liebe und Harmonie.
Also?
Dieser Glücksknoten ist das perfekte Geschenk für Ihre Liebsten.
Wie viel?
Fünftausend Tael.
Sie wird zehn Tael bezahlen.
Ich kümmere mich um den Rest.
Verstanden, begriffen.
Der junge Herr ist so rücksichtsvoll.
Hast du dich entschieden?
Wie viel kostet das?
Zehn Tael.
Zehn Tael?
Ganz richtig, Fräulein.
Dieser Glücksknoten ist aus erstklassigem Jade gefertigt.
So etwas gibt es nur einmal auf der ganzen Welt.
Was?
Sie wollen es nicht kaufen?
Kauf das nicht.
Und kauft bloß nicht in diesem Laden ein.
Lass uns woanders suchen.
Ich finde...
...der Glücksknoten ist schön.
Warum bist du so stur?
Das lohnt sich nicht, weißt du?
Ich schaute mich um.
In diesem Geschäft,
Unter tausend Tael gibt es nichts.
Dieser glückverheißende Knoten kostet nur zehn Tael.
Da stimmt definitiv etwas nicht.
Also?
Also...
...dieser glückverheißende Knoten
ist definitiv eine Fälschung.
Schau mich nicht so an.
Auch wenn die Textur des Jades gut ist,
Das ist definitiv eine Imitation.
Ganz egal, wie echt es aussieht,
Es ist immer noch eine Fälschung.
"Hergestellt aus erstklassigem Jade"?
"Einzigartig auf der ganzen Welt"?
Er hält uns für dumm.
Mein Herr, Sie sind genial.
Du darfst nicht auf seinen Trick hereinfallen.
Ich will es, selbst wenn es gefälscht ist.
Du bist unglaublich dumm.
Ladenbesitzer.
Ich nehme diesen glückverheißenden Knoten.
Exzellent!
Mein Herr, ich bin angekommen.
Sie sind mir bis zum Anwesen der Familie Meng gefolgt?
Du planst doch nicht etwa, mich noch einmal zu betrügen?
Das eine gegen das andere.
Ich habe dir den Glücksknoten schon gekauft.
Nun schnell hinein.
Meng Shaojue hat Geburtstag.
Yuwen Rui wird ebenfalls teilnehmen.
Warum geht er?
Was ist sein Ziel?
Schickt mehr erstklassige Attentäter.
Diesmal,
Es darf keine Fehler geben.
Verstanden.
Junger Meister Meng
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, junger Meister Meng. Vielen Dank.
Ich entschuldige mich für die mangelhafte Gastfreundschaft.
Bitte nehmen Sie beide Platz.
Überhaupt nicht, überhaupt nicht.
Hier.
Kommen.
Junger Meister Meng, herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Danke Danke.
Ich bitte um Entschuldigung für die mangelhafte Gastfreundschaft.
Bitte nehmen Sie zunächst Ihre Plätze ein.
Shaojue.
Zixiu.
Alles Gute zum Geburtstag.
Mögen all deine Wünsche in Erfüllung gehen.
Danke schön.
Vierte Prinzessin, Kommandant He.
Sogar der Oberste Großsekretär ist hier.
Was?
Junger Meister Meng heißt mich nicht willkommen?
Bruder Meng.
Schau mal, welches Geschenk ich für dich mitgebracht habe.
Nichts geht über echtes Gold und Silber.
Bruder Meng.
Gefällt es dir?
Ein Geschenk von Zixiu.
Natürlich gefällt es mir.
Heute trinken wir, bis wir betrunken sind.
Bis wir betrunken sind.
Bitte kommen Sie herein.
Ich hatte nicht erwartet...
...Der älteste Cousin kommt, um den Geburtstag des jungen Meisters Meng zu feiern.
Einfach nur Langeweile.
Bruder Xu.
Bruder Xu, du bist es wirklich!
Ich habe heute Morgen gerade nachgedacht...
...falls ich dir jemals wieder begegnen sollte.
Warum trägst du jetzt ein Schwert?
Ist Schwertkampf in diesem Jahr die neue Nummer Ihrer Truppe?
Bruder Xu.
Du hast mich nicht vergessen, oder?
Ich bin Keyan.
Rechts.
Ich trage einen Schleier.
Mein Gesicht fühlt sich in letzter Zeit nicht gut an.
Bruder Xu, erinnerst du dich?
Vor drei Jahren, am Geburtstag des Meisters...
...deine Truppe war auch da.
Damals...
...du hast mir geholfen, einen alten Raufbold zu verjagen.
Natürlich erinnere ich mich.
Wirklich?
Ich bin so froh, dass Bruder Xu sich an mich erinnert!
Was machst du hier?
Hast du dich verirrt?
Die Haupthalle befindet sich dort drüben.
Soll ich dich dorthin bringen?
Keine Notwendigkeit.
Ich kann alleine gehen.
Bis zum nächsten Mal, Bruder Xu!
Probieren Sie dieses Gericht.
Junger Meister Meng, kommen Sie, kommen Sie.
Dieser hier gefällt dir.
Danke, Cousin siebten Grades.
Ich gehe kurz raus.
In Ordnung.
Du bist zu freundlich.
Es ist uns eine Ehre.
Kommt, kommt, junger Meister Meng.
Lasst mich noch einmal auf euch anstoßen.
In Ordnung.
Füllt den Becher des jungen Meisters Meng.
Hier.
Ich bin gerade jemandem aus Prinz Nings Fraktion begegnet.
Er verkleidete sich als Künstler und drang in das Haus der Familie Meng ein.
Geht es dir gut?
Wenn etwas passieren würde, würde ich dann hier stehen?
Wir wissen einfach nicht, wie viele von ihnen eingeschleust wurden.
Bei so vielen Gästen hier...
...falls jemandem etwas zustößt...
Meine Leute sind unter den Gästen.
Ich garantiere, dass niemandem etwas zustoßen wird.
Du...
Dieser Skin ist...
Ich nenne das doppelte Absicherung.
Ich gehe jetzt.
Ich habe mehrere Nächte gebraucht, um das zu sticken.
Bruder wird es bestimmt mögen.
Kommandant He.
Meng Shaojue hat Geburtstag.
Sie sind für den Schutz von Frau Meng verantwortlich.
Und Sie sind, Fräulein?
Ich bin die junge Dame aus dem Hause Meng.
Meng Yinglu.
Kommandant He.
Man sagt, das läge seit der Kindheit...
...du hast alle Kampfsportlehrbücher gemeistert.
Deine Kampfkünste sind außergewöhnlich.
Ich bewundere Euch ungemein, mein Herr.
Ich sehe, dass Sie, Miss Meng...
...haben eine außergewöhnliche Knochenstruktur.
Deine innere Stärke ist wirklich bemerkenswert.
Wie wär's, wenn wir einen Ort zum Sparring suchen?
Im Augenblick?
Oder vielleicht an einem anderen Tag.
Heute hat mein Bruder Geburtstag.
Ich muss mit ihm feiern gehen.
Vermissen.
Vermissen!
Ich habe Künstler engagiert...
...um, wie von Ihnen angewiesen, mehrere hundert Kopien anzufertigen.
Hängen Sie sie in jeder Gasse der Hauptstadt auf.
Ich weigere mich, das zu glauben...
...wir können diesen Schurken mit dem Nachnamen He nicht finden.
Ja.
Nun denn, Kommandant He...
...Ich verabschiede mich dann.
Kommt, kommt.
Kommt, kommt bitte.
Shaojue.
Mein ältester Bruder ist eigentlich ein guter Mensch.
Das wirst du merken, wenn du mehr Zeit mit ihm verbringst.
Stimmt's, A Zi?
Mehr Kontakt? Lieber nicht.
Junger Meister Meng.
Mein Vater ist krank.
Er bat mich, eine Nachricht zu überbringen.
Er fragt, wann du mit ihm etwas trinken gehen willst.
Sag dem alten Marquis, er soll sich keine Sorgen machen.
Morgen bringe ich zwei Krüge guten Wein zum Besuch mit.
Vierte Prinzessin.
Heute habe ich die Vierte Prinzessin im Hause Meng getroffen...
...ist mir wirklich eine Ehre, Li.
Ich frage mich, ob die Vierte Prinzessin einen Moment Zeit für ein privates Gespräch erübrigen könnte?
Wenn ich mich nicht irre...
...Seine Majestät beabsichtigt, dass der junge Meister Li zum Prinzgemahl ernannt wird.
Jungmeister Li ist der Erbe eines Marquis.
Er hat in jungen Jahren schon viel erreicht.
Er wäre eine gute Partie für die Vierte Prinzessin.
Zixiu.
Ist dir das nicht aufgefallen?
...kümmert ihr euch zu sehr um die Vierte Prinzessin?
Ich... ich sehe sie als jüngere Schwester.
Natürlich ist mir das wichtig.
Ist sie für dich wirklich nur eine Schwester?
Ich sage das, weil ich dich als einen guten Bruder sehe.
Wenn du sie wirklich magst...
...und dann gestehe mutig deine Gefühle.
Damit du es später nicht bereust.
Vierte Prinzessin, bitte.
Siebten Cousin
Was ist los?
Schon gut.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Aufleuchten.
Trinkt, trinkt, trinkt! Los geht's!
Du bist es.
Du hast tatsächlich...
Fräulein Meng.
Entschuldigen Sie.
Xiao Hei.
Xiao Hei!
Wohin ist Kommandant He gegangen?
Junger Herr!
Die junge Dame wird vermisst!
Ich habe überall gesucht.
Ich konnte die junge Dame nirgends finden.
Ich werde nachsehen.
Fräulein Meng.
Entschuldigung.
Sie versuchen zu rennen?
Fräulein Meng.
Geht es dir gut?
Du...
Fräulein Meng, Sie haben etwas verloren.
Hier entlang.
Von nun an wirst du das Arbeitszimmer des Meisters reinigen.
Sie müssen sich insbesondere daran erinnern...
Wachen!
Gehen!
Auch beim letzten Mal waren Sie es, der in das Haus der Familie Meng eingebrochen ist.
Sprechen!
Warum sind Sie in mein Haus in Meng eingebrochen?
Diesmal kommst du nicht davon.
Was ist das für ein Geruch?
In der ursprünglichen Handlung
Xiao Hei würde in diesem Feuer nicht sterben, oder?
Genau.
In der ursprünglichen Handlung
Der Attentäter wollte die Karte nur heimlich stehlen.
Unerwarteterweise...
stieß den Kerzenständer um.
Das Zimmer fing Feuer.
Der gesamte Innenhof ging verloren.
Diejenigen, die außer Xiao Hei starben,
waren Tante Fu,
und dieses Dienstmädchen,
und drei Diener, die später herbeieilten, um das Feuer zu bekämpfen.
Warum haben Sie mich dann nicht einfach direkt Menschen retten lassen?
Dieser dramatische Geist hat alles sorgfältig durchdacht.
Das sind fünf Personen.
Ganz allein mit dir,
Könnten Sie das alles bewältigen?
Du...
Aber indem du Xiao Hei rettest,
Man würde unweigerlich den ganzen Tag hinterherlaufen.
Natürlich würden Sie feststellen, dass das Zimmer in Flammen steht.
So könnte man das Feuer an seiner Quelle bekämpfen.
Und rette alle.
Ich reduziere heimlich den Schwierigkeitsgrad für dich.
Sollten Sie mir nicht angemessen danken?
Danke schön*?
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Ansonsten würde ich dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Zusamenfassend,
Glückwunsch.
Mission erfolgreich.
Die versteckte Waffe ist vergiftet.
Junger Meister Meng, keine Sorge.
Dieses Gift ist nicht tödlich.
Aber wenn du deine innere Kraft mit Nachdruck einsetzt,
Ich fürchte, Ihre Meridiane werden durchtrennt.
Selbst ohne deine innere Kraft,
Du bist mir nicht gewachsen.
Der junge Meister Meng ist wahrlich beeindruckend.
Aber Sie müssen sich jetzt ziemlich unwohl fühlen.
Junger Meister Meng, kennen Sie die Karte der Neun Provinzen?
Was wäre, wenn ich es täte?
Sag mir, wo die Karte versteckt ist.
Und ich werde dein Leben verschonen.
Wunschdenken.
Du wirst nicht nachgeben, bis du deinen Sarg siehst.
Nimm diese versteckte Waffe: Regensturm aus Birnenblütennadeln!
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen!
Junger Herr, geht es Ihnen gut?
Verschwinde von hier!
Junger Meister Meng, Sie sollten besser vernünftig sein.
Sag mir, wo die Karte der neun Provinzen ist.
Wenn du nicht sprichst,
Heute könnte dein letzter Tag sein.
Ich weiß, wo die Karte ist.
Lasst den jungen Herrn gehen.
Und ich bringe dich zur Karte.
Unsinn! Verschwinde von hier!
Woher weiß man, wo sich die Karte befindet?
Beim Aufräumen entdeckte ich einen geheimen Raum im Qiushui-Garten.
Solange Sie den jungen Meister freilassen,
Ich bringe dich dorthin.
Bewegen.
Keine Sorge, junger Meister.
Mir wird es gut gehen.
Manche Dinge...
Ich erkläre es dir später.
Kommandant He ist nirgends zu finden.
Warum ist denn noch nicht einmal der junge Meister Meng zurückgekehrt?
Lass uns nachsehen.
Du gehst diesen Weg entlang.
Ich gehe diesen Weg.
Seien Sie vorsichtig.
Wo ist der geheime Raum?
Treten Sie ein.
Wo ist die Karte?
Die Karte der neun Provinzen...
Das ist interessant.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen diesen hier gebe?
Fünfte Prinzessin...
Ich werde dir ein würdiges Begräbnis geben.
Soll es eine Erdbestattung oder eine Einäscherung sein?
Mein Herr.
H-Hilfe... helft mir!
Wie lange willst du noch so tun, als ob?
Ich habe einfach meiner Schauspielleidenschaft nachgegeben.
Ich hatte nicht erwartet, dich zu täuschen.
Zum Glück war ich klug.
und trug dieses Ding bei mir.
Mein Herr.
Dem Attentäter gelingt es, die gefälschte Karte zu stehlen...
Ich verdiene doch auch etwas Anerkennung, oder?
Wo ist sie?
Der junge Meister Meng zwang seine Akupunkturpunkte auf.
Hast du keine Angst, dass deine Meridiane durchtrennt werden?
Und du stirbst plötzlich?
Genug geredet.
Wo ist sie?
Der Attentäter wurde gesichtet!
Da drüben!
Pass selbst auf dich auf.
A Zi, sei vorsichtig!
Siebter Cousin!
Mir geht es gut.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Mir geht es gut, keine Sorge.
Beeil dich und verbinde die Wunde.
Junger Meister Meng
Shao Jue
Junger Meister Meng, wachen Sie auf!
Was ist passiert?
Shao Jue
Zixiu
Ist dir das nicht aufgefallen?
Kümmerst du dich zu sehr um die Vierte Prinzessin?
Ich... ich sehe sie als Schwester.
Natürlich ist mir das wichtig.
Ist sie wirklich nur eine Schwester?
Oh, Zi.
Das genügt.
Arzt
Geht es Shao Jue gut?
Der junge Meister Meng setzte seine innere Kraft mit Gewalt ein.
und durchbrach dann seine eigenen Druckpunkte.
Nun sind seine Herzmeridiane beschädigt.
Er darf zwei Jahre lang keine innere Kraft einsetzen.
Gibt es irgendeinen Weg?
um ihm zu helfen, sich schnell zu erholen?
Er wird zumindest nicht sterben.
Ältester Bruder
Jetzt ist nicht die Zeit für Sarkasmus.
Es handelt sich um die Seelenrückgabepille, die Seine Majestät dem ältesten Bruder verliehen hat.
Es kann die Herzmeridiane schützen.
Doktor, schauen Sie.
Wenn er dieses Medikament einnimmt,
Jungmeister Meng muss nur vermeiden
einen Monat lang gewaltsam innere Kraft einsetzen.
Versteh mich nicht falsch. Ich mache das nicht für dich.
Ältester Bruder
Du tust das bestimmt meinetwegen.
Lord Yuwen ist so gütig.
Ich bezweifle, dass es so ist...
Schnell, nimm eins.
Dieser alte Mann wird ein Rezept für den jungen Meister Meng ausstellen.
Junger Meister Meng, kennen Sie die Identität des Attentäters?
Der Attentäter hat vermutlich die Karte der Neun Provinzen gestohlen.
Die Karte der Neun Provinzen befand sich im Haus der Familie Meng?
Ich habe auch erst heute davon erfahren.
Der Attentäter drängte darauf, den Standort der Karte preiszugeben.
Junger Meister Meng, ruhen Sie sich gut aus.
Ich werde den Diebstahl meinem Vater melden.
Nehmen Sie Ihre Medikamente ordnungsgemäß ein.
Ich gehe.
Ich frage mich, ob sie den Abschiedsbrief verstehen werden.
Bruder Hey
Passen Sie von nun an gut auf sich auf.
Ich habe ein paar Snacks vorbereitet, die dir schmecken.
Auf Wiedersehen.
Ach ja.
Ich habe das Rezept für Seventh Cousin nicht eingenommen, das mir der Arzt gegeben hatte.
Ich werde zurückgehen und es holen.
Oh, Zi.
Vermissen
Bereich
Siebten Cousin
Du, dieser Narr, hast dich also dumm gestellt und uns hinters Licht geführt?
Ältester Bruder, du wusstest es die ganze Zeit?
Es tut mir Leid.
Das war nicht meine Absicht.
An dem Tag, nachdem ich vergiftet worden war,
Ich habe mein Gedächtnis verloren.
Ich konnte mich nur schützen, indem ich so tat, als wäre ich dumm.
Ich konnte mich an nichts erinnern.
Aber mir gefällt es so, wie es jetzt ist.
Natürlich.
Du bist jetzt viel süßer.
Kaiserliche Schwester
Ich hatte nicht die Absicht, dich zu täuschen.
Dieses Glas Wein ist eine Entschuldigung für die Vergangenheit.
Dieser Becher ist dazu da, euch alle zu täuschen.
Was vergangen ist
ist Vergangenheit.
Ein bisschen albern.
Warum bist du dann zum Anwesen der Familie Meng geflohen?
An jenem Tag hast du mich aus dem Palast herausgeholt.
Ich sah, dass du mit Glücksspiel beschäftigt warst.
und beachtete mich nicht.
Genau in diesem Moment wurde ich verwechselt mit
ein armes, obdachloses Mädchen.
Sie gaben mir etwas Silber
und sagte mir, ich solle als Dienstmädchen im Hause Meng arbeiten.
Also ich...
ist absichtlich zum Anwesen der Familie Meng geflohen.
Du hast mir Sorgen bereitet!
Du... du... du...
Vergiss es.
Der siebte Cousin ist großmütig.
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Wie man es von meinem wohl attraktivsten siebten Cousin der Welt erwarten kann!
Bereich
Wenn es sonst nichts gibt,
Komm später mit mir zurück zum Palast.
Seine Majestät ist derzeit der Ansicht,
Die fünfte Prinzessin befindet sich in meiner Villa, um ihre Demenz behandeln zu lassen.
Sie kann in zwei Tagen in den Palast zurückkehren.
Daher...
NEIN.
Warum nicht?
Ältester Cousin, das solltest du doch ganz genau wissen.
Sprich Klartext.
Der älteste Cousin trifft sich nachts mit Tänzern und versteckt einen Mann.
A Lan kommt zu deiner Villa...
Ich fühle mich damit nicht wohl.
Ich nehme an, die fünfte Prinzessin hätte nichts dagegen.
Fünfte Prinzessin, haben Sie denn gar nichts zu sagen?
Tatsächlich lernte die älteste Cousine die Tänzerin nachts kennen.
und der verborgene Mann...
Ich war es beide.
Die Details...
Ich werde es euch später allen erklären.
Rufeng holt Sie später zur Villa ab.
Dann komme ich morgen früh gleich zur Villa, um dich zu suchen.
In Ordnung.
Ältester Cousin, komm mit mir zurück in den Palast
Vater den Diebstahl der Schatzkarte melden.
Na los, na los.
Essen, essen, essen.
Essen.
Ihr Diener hat sich anmaßenderweise eine gefälschte Karte benutzt.
um die echte Karte der Neun Provinzen im Haus der Familie Meng zu ersetzen.
Ich bitte Eure Majestät um Vergebung.
Da Sie wissen, dass es sich um ein Verbrechen handelt,
Warum hast du mir das nicht vorher gemeldet?
Der Feind ist versteckt, wir sind schutzlos.
Je weniger es wissen, desto besser.
Außerdem,
Die Karte befand sich in den Händen von Großpräzeptor Meng.
Er war schon immer der Ansicht, dass Ihr Diener Hintergedanken hat.
Wenn er davon wusste,
Er würde sich dem Plan Ihres Dieners vehement widersetzen.
Welches Gift hat der älteste Cousin auf die gefälschte Karte gegeben?
Knochenzerstörendes Pulver.
Wer die gefälschte Karte berührt
Nach drei Tagen treten Vergiftungssymptome auf.
Die Adern an ihren Handgelenken werden hervortreten.
sie ähneln schlängelnden Schlangen.
Wenn sie das Gegenmittel nicht rechtzeitig erhalten können,
Sie werden mit Sicherheit sterben.
Dies ist die Schatzkarte, die jeder auf der Welt begehrt.
Nun haben wir die Karte in Händen.
Die dringende Aufgabe jetzt
Ziel ist es, die ehemalige Nummer-eins-Fraktion ausfindig zu machen.
das Schattentor.
Das Schattentor befindet sich seit langem im Niedergang.
Seine Jünger sind alle im Jianghu verschwunden.
Sie finden
wird wahrscheinlich nicht einfach werden.
Hat Seine Majestät nicht auch Leute ausgesandt, um das Schattentor zu finden?
Wir müssen nur vor ihm dort sein.
Eure Hoheit,
Yuwen Rui muss wissen, dass die Karte jetzt bei dir ist.
Warum lassen Sie mich es nicht stattdessen bewachen?
Seien Sie versichert,
Ich werde niemals zulassen, dass die Schatzkarte in fremde Hände gerät.
Wir werden drei Tage warten.
um herauszufinden, wie man den Kartendieb findet.
Ja.
Vater,
Um zu verhindern, dass der Dieb Verdacht schöpft,
Warum nicht Kommandant He?
Den Verbleib der Karte mit vollem Einsatz untersuchen?
Es soll so geschehen, wie du sagst.
Übrigens,
Wie geht es A Lan?
Der Zustand der fünften Prinzessin hat sich verbessert.
Die göttliche Heilerin sagte, sie könne sich in ein paar Tagen vollständig erholen.
Lass den göttlichen Heiler A Lan mit all seinem Können behandeln.
Wenn A Lan wieder zu sich kommt,
Wir werden ihn gewiss großzügig belohnen.
Ja.
Mein Herr,
Wo ist die fünfte Prinzessin?
Im Innenhof ausruhen.